Repository: kosmoli/klui
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# app_title
source: Klui - Letta Agent Management
zh: Klui - Letta Agent管理

source: Page not found
zh: 页面未找到

# nav_agents
source: Agents
zh: Agent

# nav_providers
source: Providers
zh: Provider

# nav_agents_tab
source: Agents tab
zh: Agent标签页

# nav_providers_tab
source: Providers tab
zh: Provider标签页

# nav_agents_hint
source: View agents list
zh: 查看Agent列表

# nav_providers_hint
source: View providers list
zh: 查看Provider列表

# nav_selected
source: selected
zh: 已选中

# nav_hint_navigate
source: Double tap to navigate to {page} page
zh: 双击导航到{page}页面

# drawer_settings
source: Settings
zh: 设置

# drawer_settings_hint
source: Open settings (coming soon)
zh: 打开设置（即将推出）

# agent_list_title
source: Agents
zh: Agent

# agent_list_no_agents
source: No agents found
zh: 未找到Agent

# agent_list_create_first
source: Create your first agent to get started
zh: 创建您的第一个Agent以开始使用

# agent_list_error_loading
source: Error loading agents
zh: 加载Agent时出错

# agent_list_retry
source: Retry
zh: 重试

# agent_list_create_button
source: Create Agent
zh: 创建Agent

# agent_card_label
source: Agent card: {name}, type: {type}, model: {model}
zh: Agent卡片：{name}，类型：{type}，Model：{model}

# agent_card_hint_view_details
source: Double tap to view details
zh: 双击查看详情

# agent_card_hint_with_actions
source: Double tap to view details, has edit button, has delete button
zh: 双击查看详情，有编辑按钮，有删除按钮

# agent_card_hint_with_edit
source: Double tap to view details, has edit button
zh: 双击查看详情，有编辑按钮

# agent_card_hint_with_delete
source: Double tap to view details, has delete button
zh: 双击查看详情，有删除按钮

# agent_card_not_specified
source: Not specified
zh: 未指定

# agent_card_ago_days
source: {count}d ago
zh: {count}天前

# agent_card_ago_hours
source: {count}h ago
zh: {count}小时前

# agent_card_ago_minutes
source: {count}m ago
zh: {count}分钟前

# agent_card_ago_just_now
source: Just now
zh: 刚刚

# agent_card_model_unknown
source: Unknown
zh: 未知

# agent_action_edit
source: Edit
zh: 编辑

# agent_action_edit_hint
source: Double tap to edit
zh: 双击编辑

# agent_action_delete
source: Delete
zh: 删除

# agent_action_delete_hint
source: Double tap to delete
zh: 双击删除

# agent_action_destructive
source: (destructive action)
zh: （危险操作）

# agent_edit_coming_soon
source: Edit {name} - Coming soon!
zh: 编辑 {name} - 即将推出！

# agent_delete_success
source: {name} deleted successfully
zh: {name} 删除成功

# agent_delete_failed
source: Failed to delete {name}: {error}
zh: 删除 {name} 失败：{error}

# agent_delete_confirm_title
source: Delete {name}?
zh: 删除 {name}？

# agent_delete_confirm_message
source: This action cannot be undone. Are you sure you want to delete this agent?
zh: 此操作无法撤销。您确定要删除此Agent吗？

# agent_delete_button
source: Delete
zh: 删除

# agent_cancel_button
source: Cancel
zh: 取消

# agent_create_title
source: Create Agent
zh: 创建Agent

# agent_create_back_tooltip
source: Back to Agents
zh: 返回Agent列表

# agent_create_step_indicator
source: Step {current}/{total}
zh: 第 {current}/{total} 步

# agent_create_button_next
source: Next
zh: 下一步

# agent_create_button_back
source: Back
zh: 返回

# agent_create_button_create
source: Create Agent
zh: 创建Agent

# agent_create_creating
source: Creating...
zh: 创建中...

# agent_create_success
source: {name} created successfully
zh: {name} 创建成功

# agent_create_failed
source: Failed to create agent: {error}
zh: 创建Agent失败：{error}

# agent_create_step_provider_title
source: Provider Selection
zh: 选择Provider

# agent_create_step_model_title
source: Model Selection
zh: 选择Model

# agent_create_step_provider_desc
source: Select LLM and Embedding providers for your agent
zh: 为您的Agent选择 LLM 和 Embedding Provider

# agent_create_step_model_desc
source: Select LLM and Embedding models for your agent
zh: 为您的Agent选择 LLM 和 Embedding Model

# agent_create_step_basic_title
source: Basic Information
zh: 基本信息

# agent_create_step_basic_desc
source: Enter the basic information for your agent
zh: 输入您Agent的基本信息

# agent_create_step_review_title
source: Review and Confirm
zh: 查看并确认

# agent_create_step_review_desc
source: Review your agent configuration before creating
zh: 在创建之前查看您的Agent配置

# agent_create_byok_mode
source: BYOK Mode
zh: BYOK 模式

# agent_create_byok_desc
source: Enable Bring Your Own Key (BYOK) mode to use custom providers
zh: 启用自备密钥（BYOK）模式以使用自定义Provider

# agent_create_byok_enabled
source: BYOK Enabled
zh: BYOK 已启用

# agent_create_byok_disabled
source: BYOK Disabled
zh: BYOK 已禁用

# agent_create_select_provider
source: Select a provider
zh: 选择Provider

# agent_create_select_model
source: Select a model
zh: 选择Model

# agent_create_no_models
source: No models available
zh: 没有可用Model

# agent_create_select_provider_first
source: Select a provider first
zh: 请先选择Provider

# agent_create_please_select_model
source: Please select a model
zh: 请选择Model

# agent_create_field_name
source: Agent Name
zh: Agent名称

# agent_create_field_name_hint
source: Enter a name for your agent
zh: 输入您的Agent名称

# agent_create_field_description
source: Description
zh: 描述

# agent_create_field_description_hint
source: Enter a description for your agent
zh: 输入您的Agent描述

# agent_create_field_system_prompt
source: System Prompt
zh: 系统提示词

# agent_create_field_system_prompt_hint
source: Enter the system prompt for your agent
zh: 输入您的Agent系统提示词

# agent_create_validation_name
source: Please enter an agent name
zh: 请输入Agent名称

# agent_create_validation_system_prompt
source: Please enter a system prompt
zh: 请输入系统提示词

# agent_create_validation_llm_provider
source: Please select an LLM provider and model
zh: 请选择 LLM Provider和Model

# agent_create_validation_llm_model
source: Please select an LLM model
zh: 请选择 LLM Model

# agent_create_validation_embedding_provider
source: Please select an Embedding provider and model
zh: 请选择 Embedding Provider和Model

# agent_create_validation_embedding_model
source: Please select an Embedding model
zh: 请选择 Embedding Model

# agent_create_review_name
source: Name
zh: 名称

# agent_create_review_description
source: Description
zh: 描述

# agent_create_review_system_prompt
source: System Prompt
zh: 系统提示词

# agent_create_review_not_selected
source: Not selected
zh: 未选择

# agent_create_error_loading
source: Failed to load data: {error}
zh: 加载数据失败：{error}

# agent_create_error_llm_models
source: Failed to load LLM models: {error}
zh: 加载 LLM Model失败：{error}

# agent_create_error_embedding_models
source: Failed to load embedding models: {error}
zh: 加载 Embedding Model失败：{error}

# agent_detail_title
source: Agent Details
zh: Agent详情

# agent_detail_back_tooltip
source: Back to Agents
zh: 返回Agent列表

# agent_detail_tooltip_edit
source: Edit
zh: 编辑

# agent_detail_tooltip_delete
source: Delete
zh: 删除

# agent_detail_edit_coming_soon
source: Edit feature - Coming soon!
zh: 编辑功能 - 即将推出！

# agent_detail_failed_to_load
source: Failed to load agent
zh: 加载Agent失败

# agent_detail_deleted_success
source: Agent deleted successfully
zh: Agent删除成功

# agent_detail_delete_failed
source: Failed to delete agent: {error}
zh: 删除Agent失败：{error}

# agent_detail_section_basic
source: Basic Information
zh: 基本信息

# agent_detail_section_model_base
source: Model Configuration (Base Mode)
zh: Model配置（基础模式）

# agent_detail_section_llm_byok
source: LLM Configuration (BYOK Mode)
zh: LLM 配置（BYOK 模式）

# agent_detail_section_embedding
source: Embedding Configuration
zh: Embedding 配置

# agent_detail_section_model_settings
source: Model Settings
zh: Model 设置

# agent_detail_section_tools
source: Tools
zh: 工具

# agent_detail_section_tags
source: Tags
zh: 标签

# agent_detail_section_metadata
source: Metadata
zh: 元数据

# agent_detail_section_timestamps
source: Timestamps
zh: 时间戳

# agent_detail_section_system_prompt
source: System Prompt
zh: 系统提示词

# agent_detail_section_config
source: Configuration
zh: 配置

# agent_detail_field_name
source: Name
zh: 名称

# agent_detail_field_description
source: Description
zh: 描述

# agent_detail_field_agent_type
source: Agent Type
zh: Agent类型

# agent_detail_field_model_handle
source: Model Handle
zh: Model句柄

# agent_detail_field_context_window
source: Context Window
zh: 上下文窗口

# agent_detail_field_embedding_dim
source: Dimension
zh: 维度

# agent_detail_field_created
source: Created
zh: 创建时间

# agent_detail_field_modified
source: Last Modified
zh: 最后修改

# agent_detail_context_window_tokens
source: {count} tokens
zh: {count} 令牌

# agent_detail_n_a
source: N/A
zh: 不适用

# agent_detail_no_tools
source: No tools
zh: 无工具

# agent_detail_no_tags
source: No tags
zh: 无标签

# agent_detail_no_metadata
source: No metadata
zh: 无元数据

# provider_list_title
source: Providers
zh: Provider

# provider_list_no_providers
source: No BYOK providers found
zh: 未找到 BYOK Provider

# provider_list_create_first
source: Create a custom provider to use your own API keys
zh: 创建自定义Provider以使用您自己的 API 密钥

# provider_list_error_loading
source: Error loading providers
zh: 加载Provider时出错

# provider_list_retry
source: Retry
zh: 重试

# provider_list_create_button
source: Create Provider
zh: 创建Provider

# provider_list_details_coming_soon
source: Provider details for {name} - Coming soon!
zh: {name} 的Provider详情 - 即将推出！

# provider_card_label
source: Provider card: {name}, type: {type}, category: {category}
zh: Provider卡片：{name}，类型：{type}，类别：{category}

# provider_card_hint_view_details
source: Double tap to view details
zh: 双击查看详情

# provider_card_hint_with_delete
source: Double tap to view details, has delete button
zh: 双击查看详情，有删除按钮

# provider_card_delete_provider
source: Delete provider
zh: 删除Provider

# provider_card_delete_hint
source: Double tap to delete provider
zh: 双击删除Provider

# provider_card_destructive
source: (destructive action)
zh: （危险操作）

# provider_card_type_label
source: {type} provider type
zh: {type} Provider类型

# provider_card_ago_days
source: {count}d ago
zh: {count}天前

# provider_card_ago_hours
source: {count}h ago
zh: {count}小时前

# provider_card_ago_minutes
source: {count}m ago
zh: {count}分钟前

# provider_card_ago_just_now
source: Just now
zh: 刚刚

# provider_create_title
source: Create Provider
zh: 创建Provider

# provider_create_creating
source: Creating provider...
zh: 创建Provider中...

# provider_create_success
source: Provider "{name}" created successfully
zh: Provider "{name}" 创建成功

# provider_create_failed
source: Failed to create provider: {error}
zh: 创建Provider失败：{error}

# provider_create_step_type
source: Type
zh: 类型

# provider_create_step_config
source: Config
zh: 配置

# provider_create_step_type_title
source: Provider Type
zh: Provider类型

# provider_create_step_config_title
source: Configuration
zh: 配置

# provider_create_button_back
source: Back
zh: 返回

# provider_create_button_next
source: Next
zh: 下一步

# provider_create_button_create
source: Create Provider
zh: 创建Provider

# provider_create_openai_desc
source: GPT-4, GPT-3.5 and more
zh: GPT-4、GPT-3.5 等

# provider_create_anthropic_desc
source: Claude 3.5 Sonnet, Opus, and more
zh: Claude 3.5 Sonnet、Opus 等

# provider_create_ollama_desc
source: Local open-source models
zh: 本地开源Model

# provider_create_google_vertex_desc
source: Enterprise AI models
zh: 企业级 AI Model

# provider_create_select_type_label
source: Provider type: {displayName}, {description}
zh: Provider类型：{displayName}，{description}

# provider_create_select_hint
source: Double tap to select {displayName} provider
zh: 双击选择 {displayName} Provider

# provider_create_field_provider_type
source: Provider Type
zh: Provider类型

# provider_create_field_provider_type_hint
source: Select a provider type
zh: 选择Provider类型

# provider_create_field_provider_type_semantic
source: Provider type dropdown
zh: Provider类型下拉框

# provider_create_field_provider_type_hint_semantic
source: Double tap to open provider type dropdown
zh: 双击打开Provider类型下拉框

# provider_create_validation_provider_type
source: Please select a provider type
zh: 请选择Provider类型

# provider_create_field_name
source: Provider Name
zh: Provider名称

# provider_create_field_name_hint
source: e.g., my-openai
zh: 例如：my-openai

# provider_create_field_name_semantic
source: Provider name input field
zh: Provider名称输入框

# provider_create_field_name_hint_semantic
source: Enter a unique name for this provider, e.g., my-openai
zh: 输入此Provider的唯一名称，例如：my-openai

# provider_create_validation_name
source: Please enter a provider name
zh: 请输入Provider名称

# provider_create_field_api_key
source: API Key
zh: API 密钥

# provider_create_field_api_key_hint_default
source: Enter your API key
zh: 输入您的 API 密钥

# provider_create_field_api_key_semantic
source: API key input field
zh: API 密钥输入框

# provider_create_field_api_key_hint_semantic
source: Enter your {provider} API key
zh: 输入您的 {provider} API 密钥

# provider_create_validation_api_key
source: Please enter an API key
zh: 请输入 API 密钥

# provider_create_field_base_url
source: Base URL
zh: 基础 URL

# provider_create_field_base_url_hint
source: e.g., https://api.openai.com/v1
zh: 例如：https://api.openai.com/v1

# provider_create_field_base_url_semantic
source: Base URL input field
zh: 基础 URL 输入框

# provider_create_field_base_url_hint_semantic
source: Enter the API endpoint URL, e.g., https://api.openai.com/v1
zh: 输入 API 端点 URL，例如：https://api.openai.com/v1

# provider_create_validation_base_url
source: Please enter a base URL
zh: 请输入基础 URL

# provider_create_field_project
source: Google Cloud Project
zh: Google Cloud 项目

# provider_create_field_project_hint
source: e.g., my-project
zh: 例如：my-project

# provider_create_field_project_semantic
source: Google Cloud project ID input field
zh: Google Cloud 项目 ID 输入框

# provider_create_field_project_hint_semantic
source: Enter your Google Cloud project ID, e.g., my-project
zh: 输入您的 Google Cloud 项目 ID，例如：my-project

# provider_create_validation_project
source: Please enter a project ID
zh: 请输入项目 ID

# provider_create_field_location
source: Location
zh: 位置

# provider_create_field_location_hint
source: e.g., us-central1
zh: 例如：us-central1

# provider_create_field_location_semantic
source: Google Cloud location input field
zh: Google Cloud 位置输入框

# provider_create_field_location_hint_semantic
source: Enter the Google Cloud region, e.g., us-central1
zh: 输入 Google Cloud 区域，例如：us-central1

# provider_create_validation_location
source: Please enter a location
zh: 请输入位置

# provider_create_select_first
source: Please select a provider type first
zh: 请先选择Provider类型

# provider_create_selected
source: Selected: {displayName}
zh: 已选择：{displayName}

# provider_create_selected_semantic
source: Selected provider: {displayName}
zh: 已选择的Provider：{displayName}

# provider_delete_confirm_title
source: Delete {name}?
zh: 删除 {name}？

# provider_delete_confirm_message
source: This action cannot be undone. Are you sure you want to delete this provider?
zh: 此操作无法撤销。您确定要删除此Provider吗？

# provider_delete_success
source: {name} deleted successfully
zh: {name} 删除成功

# provider_delete_failed
source: Failed to delete {name}: {error}
zh: 删除 {name} 失败：{error}

# provider_delete_button
source: Delete
zh: 删除

# provider_cancel_button
source: Cancel
zh: 取消

# provider_detail_title
source: Provider Details
zh: Provider详情

# provider_detail_back_tooltip
source: Back to Providers
zh: 返回Provider列表

# provider_detail_failed_to_load
source: Failed to load provider
zh: 加载Provider失败

# provider_detail_tooltip_edit
source: Edit
zh: 编辑

# provider_detail_tooltip_delete
source: Delete
zh: 删除

# provider_detail_edit_coming_soon
source: Edit feature - Coming soon!
zh: 编辑功能 - 即将推出！

# provider_detail_section_basic
source: Basic Information
zh: 基本信息

# provider_detail_section_config
source: Configuration
zh: 配置

# provider_detail_section_credentials
source: Credentials
zh: 凭证

# provider_detail_field_name
source: Name
zh: 名称

# provider_detail_field_type
source: Type
zh: 类型

# provider_detail_field_category
source: Category
zh: 分类

# provider_detail_field_region
source: Region
zh: 区域

# provider_detail_field_api_key
source: API Key
zh: API密钥

# provider_detail_field_organization_id
source: Organization ID
zh: 组织ID

# provider_detail_field_updated_at
source: Last Updated
zh: 最后更新

# provider_detail_category_base
source: Base (Default)
zh: 基础（默认）

# provider_detail_category_byok
source: BYOK (Custom)
zh: BYOK（自定义）

# common_button_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# common_button_delete
source: Delete
zh: 删除

# common_button_retry
source: Retry
zh: 重试

# common_button_refresh
source: Refresh
zh: 刷新

# common_loading
source: Loading...
zh: 加载中...

# common_error
source: Error
zh: 错误

# common_not_specified
source: Not specified
zh: 未指定
